Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Biome Bast arrival.po
Languages: zh_tw

source: Can this truly be no man's land of the north?
zh_tw: 難道這真的不是北方人的土地嗎？

source: Hm hm hm. Perhaps we will find good battle here.
zh_tw: 嗯嗯。也許我們會在這裡找到好戰。

source: Exciting.
zh_tw: 令人興奮的。

source: ... Sure... Getting caught between the sword of a samurai and the preaching of a paladin sounds like a real blast...
zh_tw: ......當然......在武士之劍和聖騎士的講道之間被抓住聽起來像真正的爆炸......

source: Mmh, agreed, comrade! Ready your blade, today will be a day of doom!
zh_tw: 嗯，同意，同志！準備你的刀片，今天將是厄運的一天！

source: ... They don't have sarcasm in the Shek Kingdom, huh...
zh_tw: ......他們在石王國沒有諷刺，呵呵......

source: Still being pummeled by the Holy Nation up here...
zh_tw: 仍然被這裡的神聖國家所打擊......

source: I guess the years haven't been any kinder to Bast...
zh_tw: 我想這些年來對Bast沒有任何好處......

source: Idea: Once we slit Tengu like a gutter, we take down the Phoenix.
zh_tw: 想法：一旦我們像天溝一樣切開天狗，我們就取下了鳳凰城。

source: The Okranite dog? Challenge accepted.
zh_tw: Okranite狗？接受挑戰。

source: Sounds like a plan, Uncle Lu... I'll cheer you on from a safe distance.
zh_tw: 聽起來像一個計劃，盧叔叔......我會在一個安全的距離為你歡呼。

source: I've heard of this place, a whole city wiped out in a single day by the Holy Nation.
zh_tw: 我聽說過這個地方，整個城市在一天之內被神聖的國家消滅了。

source: They roasted the head noble alive in the name of Okran and carted the youngsters off to Rebirth...
zh_tw: 他們以奧克蘭的名義將頭上的貴族們活活燒死，然後將這些年輕人帶到了重生中......

source: Yeesh. I mean, I hate nobles as much as the next guy but...
zh_tw: Yeesh。我的意思是，我和下一個人一樣討厭貴族，但......

source: But...
zh_tw: 但...

source: Actually, he probably deserved it.
zh_tw: 實際上，他可能應該得到它。

source: Ruins... ruins... ruins...
zh_tw: 廢墟......廢墟......廢墟......

source: Every age, every where: ruins.
zh_tw: 每個時代，每個地方：廢墟。

source: Puh-lease! Change the page already...
zh_tw: PUH租賃！更改頁面已...

source: If you don't like the ruins then turn around. Look somewhere else...
zh_tw: 如果你不喜歡廢墟然後轉身。看看其他地方......

source: Okay, I will... *Sigh*
zh_tw: 好的，我會... *嘆氣*

source: Great... Dead trees. Rocks... More rocks.
zh_tw: 太棒了...死樹。岩石...更多的岩石。

source: Then look up! Look up if you hate life on land so much!
zh_tw: 然後抬頭看！如果你非常討厭土地上的生活，那就去查吧！

source: ... Okay...
zh_tw: ... 好的...

source: Sky. Moons. This is better...
zh_tw: 天空。月亮。這個更好...

source: I shall keep looking at the skies, rock tripping hazards be damned.
zh_tw: 我會一直看著天空，岩石絆倒的危險被詛咒。

source: Poor poor Bast... A land where life is wiped clean as soon as it starts to grow...
zh_tw: 可憐的窮人Bast ......一旦生命開始生活就被擦乾淨的土地......

source: Oh, like a trampled seedling, so tragic...
zh_tw: 哦，就像一個踐踏的幼苗，如此悲慘......

source: Neither the Holy Nation nor the Empire can get a foothold here...
zh_tw: 無論是神聖國家還是帝國都不能在這裡立足......

source: But perhaps one day they'll wipe eachother out and we can all marry ourselves slave wenches.
zh_tw: 但也許有一天他們會互相擦拭，我們都可以嫁給自己的奴隸。

source: Bullshit! Not before WE take 'em down first...
zh_tw: 廢話！不是在我們先把它們放下之前......

source: Right? Eh?
zh_tw: 對？嗯？

source: So excited you can't even talk. I'm proud of you guys.
zh_tw: 太激動了你甚至不能說話。我為你們感到驕傲。

source: Damn right!
zh_tw: 太他媽正確了！

source: ... We're all gonna die...
zh_tw: ... 我們都會死...
